1. What is OWASP and what is its primary mission as described in the article?

OWASP är en internationell, icke-vinstdrivande organisation för webbapplikationssäkerhet. Allt OWASPs material finns tillgängligt utan kostnad på deras webbplats och består bland annat av dokumentation, verktyg, videor och olika forum. 



2. Explain the concept of "Injection". Provide an example of how an injection attack could compromise a web application's security.

Injection är när ej tillförlitlig data skickas till en kodtydare via till exempel ett inputformulär. I stället för ett användarnamn kan en SQL-databaskod skrivas in i formuläret. Om formuläret inte är skyddat på rätt sätt skulle det resultera i att SQL-koden körs.



3. Explain two strategies to prevent Broken Authentication vulnerabilities.

Man kan kräva tvåfaktorsautentisering, det vill säga att en användare måste bekräfta sin identitet med en kombination av två olika komponenter. Man kan också begränsa eller försena upprepade inloggningsförsök.



4. Describe the potential consequences of Insecure Deserialization in web applications. How can developers protect against such attacks?

Insecure deserialization kan få allvarliga konsekvenser som DDos-angrepp, det vill säga angrepp mot ett datasystem i syfte att hindra normal användning av systemet, och fjärrexekveringsangrepp. Man kan försöka fånga angriparna  genom att övervaka deserialiseringen och implementera kontroller, men det enda säkra sättet att skydda sig mot insecure deserialization är att förbjuda deserialisering av data från opålitliga källor. 



5. Briefly define Cross-Site Scripting (XSS) as outlined in the article and list two methods suggested in the article to prevent XSS attacks in web applications.

En XSS-attack kan ske när webbapplikationer låter användare lägga till kod i en url-sökväg eller på en webbplats som är synlig för andra. Då kan skadlig JavaScriptkod köras i offrets browser. För att förhindra XSS-attacker kan man undvika en ej tillförlitlig HTTP-begäran och validera och/eller rensa bort användargenererat innehåll. 
